For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
[Menge jubelt und pfeift in der Ferne]
[elektronische Popmusik
spielt leise über Lautsprecher]
[Musik wird lauter]
[Menge ruft] Huntrix! Huntrix! Huntrix!
Huntrix! Huntrix! Huntrix! Huntrix!
Huntrix!
[rufen und schreien]
-Whoo!
-[schreien]
Huntrix!
[Frau]
Für die Welt werdet ihr Popstars sein.
-Aber ihr seid zu Größerem bestimmt.
-[Musik endet]
Aus euch werden Jägerinnen.
-[sphärische Musik spielt]
-[Stimmen flüstern]
[Musik wird sanft, dramatisch]
[Frau] Unsere Welt wurde immer
von Dämonen heimgesucht.
[Dämonen röcheln]
Sie krallen sich unsere Seelen
und schicken die Kraft an ihren König:
Gwi-Ma.
Doch eines Tages
eilten uns Heldinnen zu Hilfe,
geboren mit Stimmen,
die die Dunkelheit vertreiben können.
Ihre Lieder waren voller Mut und Hoffnung.
Jägerinnen können mehr als nur kämpfen.
[dramatische Musik spielt weiter]
Ihre Musik weckt Leidenschaft
und Zusammenhalt.
Mit den Komponenten schufen
die ersten Jägerinnen einen Schutzschild,
der unsere Welt vor Gefahr bewahrt:
den Honmoon.
[dramatische Musik spielt weiter]
In jeder Generation wird
ein neues Trio von Jägerinnen auserkoren,
um sich
der ultimativen Aufgabe zu stellen:
eine undurchdringliche Barriere
zu schaffen,
die die Dämonen und Gwi-Ma für immer
aus unserer Welt fernhalten kann,
den Goldenen Honmoon.
Und jetzt fällt diese Aufgabe euch zu.
-[weiter dramatische Musik]
-Der Sieg ist zum Greifen nah.
Es sind eure Stimmen, eure Musik,
die den Goldenen Honmoon
erschaffen werden.
[alle] Ja, Celine.
[Musik wird episch und lauter]
[lautes Stimmengewirr]
[schreien]
[Stimmengewirr]
[alle] Wir lieben Huntrix!
[Mädchen 1] Mira ist am besten,
das Visual und Lead Dancer.
Niemand hat krassere Moves drauf.
Sie war das schwarze Schaf ihrer Familie.
Sie ist so cool.
Wer sonst könnte zur Met Gala
einen Schlafsack tragen?
-Sie ist unser Vorbild.
-Sie ist die Beste, keine Frage.
Wir sind Zoey-Fans!
-[Mädchen 1] Sie rappt, schreibt Texte.
-[Junge] Wuchs in Amerika auf.
-Genauer gesagt: in Burbank.
-[Mädchen 2] Sie ist 'ne süße Maknae.
[Junge] Wenn sie rappt, ist es krass.
Sie kann einem Angst einjagen, so richtig.
Also pass auf!
-[Gruppe] Wir lieben Rumi!
-Sie ist Popstar-Royalty!
[Mädchen 3] Mom war Sunlight Sister.
Sie starb, Rumi war klein.
Also zog Celine sie groß
und baute Huntrix auf.
Rumis Stimme ist einfach unglaublich.
[alle] Sie rührt uns zu Tränen.
[schluchzen]
Nach dem Konzert macht Huntrix 'ne Pause.
Wir werden sie vermissen!
[jubeln laut]
-[epische Musik wird zu flotter Popmusik]
-[Publikum jubelt]
[Kameras klicken]
Leute, beeilt euch! Verstanden?
Alles klar da drüben? Ok?
-Bereit? Bereit! Wo sind die Mädels?
-[Musik endet]
-Was? Was? Wo fliegen sie hin?
-[Jubel]
Ok, das ist unsere bisher größte Show.
Die meisten Songs.
-Die meisten Moves.
-Das schreit nach 'ner Kohlenhydratbombe!
[alle] Für die Fans!
[Rumi] Für die Choreo
brauch ich 10.000 Kalorien.
1.000 %. Eine Fantastilliarde Prozent.
-Mira, die Zahl gibt's nicht.
-Die gibt's bei unseren Fans.
-[atmet ein] Ah!
-[Rumi] Davon bekomme ich nicht genug.
-Mhhh…
-[Rumi] Unsre Fans verdienen das Beste.
[ächzt]
[Triebwerk dröhnt]
Ok, 'n bisschen Ramen zum Vorglühen?
[alle] Happy Fans,
happy Honmoon!
Da ist gar kein Wasser drin.
Ähm, Verzeihung, Miss?
-Ja, Miss Hunter…ix?
-Wir wollten heißes Wasser.
Kommt sofort.
Gern geschehen. Arrivederci. Und tschüs.
Wow!
-Äh, ok…
-[Handy klingelt]
-[alle] Hi, Bobby!
-[Bobby] Ja, hi! Ähm, was macht ihr?
Auf Pre-Show-Stärkung warten.
Pre-Show? Was ist mit der Show-Show?
-Das ist mein Handy!
-Wir lieben euch!
-[alle] Oh, wir lieben euch auch!
-[schluchzen]
[weinen] Oh, das ist so süß!
Yo! Gerade frisch tätowiert!
-[beide] Ah…
-Krass.
Her damit! Wieso seid ihr so spät dran?
-Spät dran?
-[Bobby] Hier warten 50.000 Fans auf euch.
Sie haben Schilder gebastelt.
Da kann man nicht zu spät kommen!
-Wieso seid ihr nicht hier?
-Keine Panik, gib uns drei Minuten.
-[Handy piept]
-[stöhnen]
Ich bin nicht mal
mit meinem Ramyeon fertig.
-Können wir in Ruhe unsere Snacks essen?
-Macht euch auf was gefasst!
-[Rumi] Entschuldigung?
-Bitte nehmen Sie Platz.
-Keine Zeit. Sie sind ein Dämon?
-[kichert] Was meinen Sie?
Komisches Lächeln,
Sie gießen Pflanzen mit Kaffee und die da…
Also echt.
-[Tasten piepen]
-Oh, wir haben gerade…
-[Rumi] Ach, und hier. Muster.
-Oh, die? Die sind nur…
-[schreit]
-Kommt mal alle raus! Wir haben's eilig!
-[dramatische Musik spielt]
-[Mira] Oh, ihr mit euren Mustern.
Das war's jetzt für euch.
-Die Einzigen, die heute sterben, sind…
-[rülpst]
Äh. Ich sagte:
Die Einzigen,
die heute sterben, sind eure…
-[Mägen grummeln]
-Entschuldigung. Was?
-Eure Fans! Wir fressen eure Fans!
-[Musik endet]
[alle] Woah!
-[Mira] Nein, nein, nein…
-Nein danke.
Nicht unsere Fans.
Wer unsere Fans angreift…
…bekommt es mit uns zu tun.
["How It's Done" spielt]
[Rumi seufzt, Englisch]
♪ Schlechtes Timing ♪
♪ Ihr seid zu weit gegangen ♪
♪ Ihr wollt was Wildes?
Das kann ich euch zeigen ♪
♪ Komm zur Sache, viel Glück
Um auf unser Level zu kommen ♪
♪ Es könnte dich umbringen
Mit uns zu kämpfen ♪
♪ Bluten liegt mir nicht im Blut
Es entspricht mir nicht ♪
♪ Euch zu schlagen ist, was ich tue! ♪
♪ Körper an Körper
Tut mir nicht leid ♪
♪ Du kommst vorbei
Und ich komm zu spät zur Party ♪
♪ Na, na, na, na ♪
[Zoey]
♪ Bin bereit, führt kein Weg dran vorbei ♪
♪ Bin genervt ♪ [Koreanisch]
♪ Sag Bescheid! Weg da, ich übernehme ♪
[Englisch]
♪ Knocken euch aus wie 'n Schlaflied ♪
[Rumi und Zoey]
♪ Hörst du's in deinem Kopf klingeln? ♪
[Huntrix] ♪ Setzt euch für die Show hin
Ich werd euch zeigen, wie man es macht ♪
["How It's Done" spielt weiter]
♪ Huntrix treffen immer
So macht man das! ♪
♪ Hey! ♪
♪ Huntrix geben nicht auf
So macht man das ♪
♪ Lauft los, uns gehört die Stadt! ♪
♪ Die ganze Welt spielt unseren Sound ♪
-Wenn wir kommen, dann geht's ab ♪
-[Dämon lacht dämonisch]
♪ Huntrix zeigen, wie man es macht ♪
-[Deutsch] Das Flugzeug ist Schrott.
-[schlürfen]
[schlucken, seufzen]
Und los geht's, Mädels.
[Englisch] ♪ Ja! Nach der Krone zu greifen
Irgendwie demütigend ♪
[Koreanisch] ♪ Warum provozierst du mich?
Gibst du auf? ♪
[Englisch] ♪ Du bist durch
Wir sind den ganzen Tag da, komm spielen ♪
♪ Gewinnen, sind speziell
Machen sie fertig. Wollt ihr's? Ok ♪
♪ High Heels, Nägel
Augenbrauen, Mascara ♪
♪ Outfit-Check für meine Napalm-Ära! ♪
♪ Schmink mich, ich bin süß und salzig ♪
♪ Spieglein, Spieglein
Wer sind die Krassesten? ♪
♪ Wir! Hallo! ♪
♪ Wir knocken euch aus wie 'n Schlaflied
Hörst du's in deinem Kopf klingeln? ♪
-♪ Setzt euch für die Show hin ♪
-Da sind sie!
-[Mira] ♪ Denn ich werd euch zeigen… ♪
-[Zoey] ♪ Ich werd euch zeigen… ♪
-[Rumi] ♪ Ich werd euch zeigen… ♪
-[Huntrix] ♪ Wie man es macht ♪
-[Deutsch] Ja!
-Wow! Cooles Kostüm!
[Englisch] ♪ Liefer Fakten
Ihr wisst, wie man's macht ♪
♪ Ich will nicht labern
Wenn ich rappe, werd ich zu Rambo ♪
-♪ Blut, Schweiß und Tränen, natürlich ♪
-♪ Ihr wisst, wie man's macht ♪
♪ Wir singen hartnäckig ♪
♪ Bis unser Song die Nacht besiegt ♪
♪ Die Angst hat Angst zu atmen
Bis aus Dunkelheit Licht wird ♪
♪ So macht man das! ♪
♪ Lauft los, uns gehört die Stadt
Die ganze Welt spielt unseren Sound ♪
♪ Wenn wir kommen, geht es ab ♪
♪ Huntrix zeigen ♪
♪ Wie man's macht ♪
♪ Wir finden euch, euch, euch ♪
♪ Wir haben euch, euch, euch! ♪
♪ Wir zeigen euch, wie, wie, wie ♪
♪ Huntrix treffen immer
So macht man das! ♪
-[Song verklingt]
-[Publikum jubelt und schreit]
[unheimliche Musik spielt]
[Trommelwirbel]
[Musik wird bedrohlich]
[atmet nervös]
[ächzt]
[wimmert]
[Knirschen]
[Dröhnen]
[schreit laut]
[schreit und ächzt]
[Gwi-Ma, Deutsch] Lass mich raten.
Sie sind wieder entwischt.
-[wimmert] Diese Jägerinnen…
-[Musik endet]
Sie sind zu stark.
[Gwi-Ma] Ich hab verstanden.
[ängstlich] Ah… Ach so?
-[Gwi-Ma] Und zwar, dass du schwach bist!
-[schreit]
[Gwi-Ma] Erbärmlich!
Unbrauchbar!
-Ihr alle!
-[Blubbern]
[düstere Musik spielt]
Versteht ihr Idioten es nicht?
Sobald die Jägerinnen
den Honmoon vergolden,
war's das mit uns!
-[schluchzt]
-[Musik verklingt]
[ernste Melodie wird auf Laute gespielt]
[Dämon] Es war einmal…
Ich glaub, ihr wisst, was kommt.
Ein Dämonenkönig, so stark,
dass er sich alles nahm
und auch alles bekam.
Doch was er nicht sah, war die Gefahr:
Die Jägerinnen mit ihrer Musik
rauben ihm Kraft und Verstand.
[Tiger knurrt]
Kaum noch Seelen, die er sich krallt,
und sein Feuer wird kalt.
Beinah hätt ich ihn nicht mehr erkannt.
[Englisch]
♪ Und wird er das Feuer ausgehen lassen? ♪
♪ Ist das jetzt sein Ende? ♪
♪ Der sterbende König
Mit bröckelnder Krone ♪
♪ Wird er das Feuer ausgehen lassen? ♪
[Gwi-Ma, Deutsch] Ich lasse dich
deine Stimme behalten, Jinu.
Und du wagst es, mich damit zu verspotten?
Ich möchte Euch nicht verspotten.
Ich möchte Euch helfen.
Es wird Zeit für eine neue Strategie.
Wir greifen die Jägerinnen an,
wo sie's am wenigsten erwarten.
Wir bekämpfen das, was den Honmoon stärkt:
die Fans.
[Pop-Jingle spielt]
[Gwi-Ma] Eine Dämonen-Boygroup?
[lacht]
[Dämonen lachen]
Wieso denkst du, dass das funktioniert?
[verführerische Popmusik spielt]
[Musik stoppt]
-Das funktioniert.
-Sicher. Auf jeden Fall.
[Gwi-Ma] Also gut. Ich kenne dich, Jinu.
Du hast in 400 Jahren
noch nie etwas getan,
ohne dabei an dich selbst zu denken.
[düstere Musik spielt]
Was willst du?
Ich will, dass Ihr meine Erinnerungen
für immer löscht.
-[düstere Musik schwillt an und endet]
-[flotte Popmusik spielt]
-[Rumi] Habt ihr auch das Gold gesehen?
-Ja. Wir sind supernah dran.
Ist das krass!
Ok, ihr wisst, was das bedeutet.
Es wird Zeit für den Song.
-Yes! Lasst ihn uns endlich rausbringen!
-Wir vergolden ihn!
-[alle] Ja! [lachen]
-[Rumi hustet] Woah. Das war komisch.
-Gut, dass wir 'ne Pause machen.
-Ja, du musst dich entspannen.
-Ach, bisschen Wasser tut's auch.
-Hat jemand Wasser gesagt?
-[Huntrix] Hi, Bobby!
-Wasser! Sofort!
So beendet man eine Welttournee.
Ein Typ im Dämonenkostüm
in Konfetti zu verwandeln? Genial!
-Sehr chillig.
-Diese Special Effects waren der Hammer.
-Mh, ja. Special Effects.
-Und es wird niemanden überraschen…
Aber, oh, das Internet explodiert!
Die Zahlen sind utopisch!
Ich hab euch
eine kleine Überraschung gebucht:
eine Woche im schicksten und exklusivsten
Wellnesshotel Koreas für euch.
-Sorry, Bobby. Wir haben schon Pläne.
-Was? Welche Pläne?
Wir haben schon die heißen Tickets…
-[beide] Für unsere Couch! Couch! Couch!
-Bobby, fahr du ins Wellnesshotel.
Die Tour war für superanstrengend.
Hast du verdient.
Ich? Nein. Das käme mir nie in den Sinn.
Ok, Spaß beiseite. Robe, bitte. Größe M.
Bis in ein paar Wochen, Mädels!
[alle] Bye, Bobby!
Alles klar. Zwei Wochen Urlaub.
Ja. So was in der Art.
["Strategy" spielt]
Mmh… Wer von euch hat Lust,
Kimbap zu essen, an die Decke zu starren?
Ich hatte 'nen Film rausgesucht.
Oder besser gesagt 700 aneinandergereihte
Zwei-Sekunden-Clips über Schildkröten.
Klingt superlangweilig.
Bin definitiv dabei.
[Rumi] Dann mal los.
["Strategy" spielt weiter]
-[Song endet]
-Es ist so weit.
Couch! Couch! Couch! Couch!
Couch! Couch! Couch! Couch! Couch!
Couch! [seufzend] Couch!
-Oh ja, ist das herrlich. [seufzt]
-So schön entspannt.
-Mmh…
-Ja.
-Na?
-Hä?
-Habt ihr euch erholt?
-Was? Nein!
Unsre Pause hat ja grade erst angefangen…
Wieso hast du dein neues Outfit an?
-[beide] Rumi, sag nicht…
-…du hast die neue Single angekündigt!
-Die Promo startet morgen…
-[beide] Heute?
-[Zoey] Nein.
-[Mira] Rumi!
-Nein!
-Warte! Aber die Pyjamas!
[beide] Oh nein! Nein! Nein!
Wahnsinn, was hier los ist!
-Bobby…
-Das war's mit der Entspannung.
Eure neue Single startet voll durch!
Alle hören sie!
[alle] Yay!
Na dann: Let's go, Promo!
DEMNÄCHST
[Junge] Eine neue Huntrix!
-["Golden" spielt]
-[Stimmengewirr]
[Menge zählt laut] Drei, zwei, eins!
["Golden" spielt weiter]
[Englisch]
♪ Ich war ein Geist, ich war allein ♪
♪ Ha ♪
[Koreanisch] ♪ Verloren im Dunkeln
Mein Herz war kaputt ♪
[Englisch] ♪ Als ich den Thron bekam
Konnte ich mich nicht ♪
♪ Als die Königin sehen
Die ich sein sollte ♪
♪ Ich lebte zwei Leben
Versuchte, auf beiden Seiten zu spielen ♪
♪ Aber ich konnte
Meinen Platz nicht finden ♪
♪ Wurde als Problemkind bezeichnet
Weil ich zu wild wurde ♪
♪ Aber jetzt werde ich dafür bezahlt ♪
[Koreanisch] ♪ Seht zu ♪
[Rumi, Englisch]
♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
[Deutsch] Ich feier's!
[Englisch] ♪ Ich strahle so
Wie es meine Bestimmung ist ♪
♪ Wir haben große Träume
Wir sind so weit gekommen ♪
♪ Jetzt glaube ich dran ♪
[Rumi] ♪ Wir steigen auf ♪
[alle] ♪ Es ist unser Moment
Zusammen strahlen wir ♪
♪ Es wird golden ♪
-[Song spielt weiter]
-[Frau] Ich bin Feuer und Flamme.
-Erzählt mal was über die neue Single.
-"Golden", das ist quasi unsre Story.
Es geht darum,
wer wir sind und was wir alles vorhaben.
Und die erste Live-Performance
ist heute Abend!
-[Rumi singt "Golden"]
-[Menge jubelt]
[Rumi]
Es ist der Beginn eines neuen Kapitels.
Für uns und für die ganze Welt.
Und wir freuen uns so sehr,
euch zu zeigen, was als Nächstes kommt.
["Golden" wird ruhiger]
[Englisch] ♪ Ich habe darauf gewartet
Diese Mauern einzureißen ♪
♪ Aufzuwachen
Und mich wie ich selbst zu fühlen ♪
♪ Gewartet, dass die Muster weggehen ♪
♪ Und ich die sein kann, die alle sehen ♪
♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
♪ Ich strahle so
Wie es meine Bestimmung ist ♪
♪ Denn wir sind Jägerinnen
Mit starken Stimmen ♪
♪ Und ich glaube daran ♪
♪ Wir steigen auf, es ist unser Moment ♪
♪ Zusammen strahlen wir, werden golden ♪
♪ Ha… ♪
-♪ So hohe Stimmen… ♪
-[Menge] Huntrix! Huntrix! Huntrix!
-[Deutsch] Die Stimme!
-Ich muss sie live hören!
[Rumi, Englisch]
♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
[Deutsch] Oh. Sorry.
[Englisch] ♪ Ich strahle so ♪
[singt schief]
♪ Wie es meine Bestimmung… ♪
-Mh.
-[Song stoppt]
Hä?
-[Deutsch] Alles ok?
-[Rumi räuspert sich] Ja.
Ja, mir geht's gut.
Einfach noch mal. Von vorne.
-["Golden" spielt]
-[Englisch] ♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
♪ Ich strahle so
Wie es meine Bestimmung ist ♪
[hustet]
-[Song stoppt]
-[Deutsch] Ähm, Rumi, alles ok?
-Brauchst du 'n Wasser?
-Kurze Pause.
Fünf Minuten.
-[Mann] Äh, hallo?
-[Frau] Keine Zeit für eine Pause!
Ok, ich schaffe das.
Ich habe keinen Nervenzusammenbruch.
Ich stelle mir vor,
dass uns keine 10.000 Fans kreischend
vor dem Eingang auf die Pelle rücken.
Hier stehen 10.000 Fans vor dem Eingang,
die kreischen, rücken uns auf die Pelle!
[Kamera klickt]
[keucht]
[leise] Ok… [atmet aus]
[metallisches Klimpern]
[düstere Musik]
[japst, keucht]
[panisch] Meine Stimme? Oh nein. Nein.
[keucht]
[düstere Musik schwillt an und ab,
wird melancholisch]
-[Tür quietscht]
-[Menge ruft]
[junge Rumi, Englisch]
♪ Wir sind Jägerinnen ♪
♪ Mit starken Stimmen ♪
♪ Bekämpfen Dämonen mit Musik ♪
♪ Retten die Welt
Und bringen sie in Ordnung ♪
[Rumi und Celine] ♪ Wenn die Dunkelheit
Endlich auf das Licht trifft ♪
[Deutsch] Celine?
Töten Jägerinnen alle Dämonen?
-[Celine] Ja.
-Also eigentlich jeden, der Muster hat?
-[Musik spielt weiter]
-Versteck die.
-Die Muster hast du nur, weil…
-…mein Vater ein Dämon war?
Du bist keine von ihnen.
Du bist eine Jägerin,
wie deine Mutter es war.
Wenn der Honmoon versiegelt ist,
werden alle Dämonen
von dieser Welt verschwunden sein.
Genau wie deine Muster.
-Die Muster werden verschwinden?
-Ja.
So wird es sein.
-[melancholische Musik spielt weiter]
-[keucht]
[Zoey] Du sagst immer Nein, Rumi.
[Mira] Was ist schon dabei?
Es ist nur das Badehaus.
Ein andermal.
Geht ihr zwei ruhig allein hin.
-[Mira] Mh. Jedes Mal…
-[Zoey] Mh.
-[weiter melancholische Musik]
-Wer weiß? Vielleicht verstehen sie's.
Nein, Rumi.
Es darf sich nichts ändern,
solange deine Muster
nicht verschwunden sind.
-[melancholische Musik spielt weiter]
-[keucht]
[ächzt]
-[Musik endet]
-[atmet ein]
[Englisch] ♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
♪ Ich strahle so
Wie es meine Bestimmung ist ♪
♪ Denn wir sind Jägerinnen
Mit starken Stimmen ♪
-♪ Und ich glaube daran ♪
-[Stimme bricht]
[hustet, schluchzt]
["Golden" spielt leise weiter]
[atmet schwer]
[Deutsch]
Wie soll ich denn bitte die Welt retten?
Mich selbst retten,
wenn ich meine Stimme nicht hab?
[seufzt tief]
Wieso jetzt? Ich bin so nah dran!
Wieso? [laute dämonische Stimme] Wieso?
[hallt nach]
[japst und keucht]
[junge Rumi, Englisch]
♪ Wir sind Jägerinnen ♪
♪ Mit starken Stimmen ♪
["Golden" verklingt]
[japst]
[Fahrstuhltür geht zu]
[Rumi seufzt leise]
[Besteck klappert]
Das mit der Show tut mir leid.
Rumi, ist schon ok.
Es wird alles gut, ganz sicher.
-Bobby kriegt das schon hin.
-[Handy klingelt]
-Hi, Bobby!
-[Bobby] Leute, ich krieg das nicht hin!
Tausende enttäuschte Fans,
und der Sender dreht durch!
Ok, das setz ich auf die Rechnung!
Hey, nicht so nah!
Meine Mädels werden singen,
wenn sie bereit sind.
Ist schon ok.
Wir planen in ein paar Tagen
'ne neue Liveshow.
Ich weiß nicht,
ob ich das mit meiner Stimme hinbekomme.
Irgendwas stimmt da nicht.
Irgendwas stimmt nicht?
Wieso wolltest du dann "Golden"
schnell rausbringen?
Weil wir so nah dran sind.
[zögerlich] Und es so wichtig ist.
Ok, wie handeln wir das?
Was sagen wir den Fans?
Vielleicht fragen wir Celine?
-Wir wissen, was sie sagt.
-Oh, genau, genau. [räuspert sich]
-"Wir sind Jägerinnen."
-[beide] "Starke Stimmen.
Unsre Fehler und Ängste
bleiben verborgen." [lachen]
-Woah. Du klingst genau wie sie.
-Genau so sagt sie's halt.
-Das ist der Plan, bis es wieder gut ist.
-Es muss verborgen bleiben.
Rumi, wie wär's mit 'ner Pause?
Wir skippen die Idol Awards dieses Jahr…
Nein, auf keinen Fall.
Das ist unsere wichtigste Show.
Damit stärken wir den Honmoon
für das ganze Jahr.
Das können wir nicht skippen.
Das geht nicht.
Nicht, wenn ich so nah dran bin.
Hey, wir schaffen das.
Wir schaffen doch alles. Zusammen.
[seufzt] Rumis Stimme
muss in zwei Wochen wieder funktionieren.
-Ideen, wie?
-Natürlich hätt ich da eine Idee.
-Nur eine?
-Eigentlich 57.
Aber fangen wir mit meinem Favoriten an.
Keine Sorge, ist vollkommen seriös.
Er hat so 'n besonderes Elixier.
Angeblich kann es alles heilen,
Herzschmerz oder Halsschmerzen.
Nicht so laut!
-Wieso muss hier so viel los sein?
-Da hinten ist es!
-Nice, ein Konzert heute Mittag?
-[Frau] Wer sind die Saja Boys?
[Mira] Mhm, ja, total seriös.
Auf Kräuter- und Erdenbasis.
Hört sich nicht schlecht an.
-Yay! So kommen wir voran! Los, los, los!
-[Mira] Schnell, bevor man uns sieht.
[leise Wartemusik spielt]
Hm?
-Ähä!
-[Musik endet]
-[Tür geht auf]
-Guten Tag. Nein, setzt euch.
Ihr müsst euch nicht vorstellen.
Also, ein Problem mit deiner Stimme.
Ja, wir brauchen eines Ihrer Elixiere.
Am besten eins, das superschnell wirkt.
Ok. Lass mal sehen.
-Ahhh…
-[Arzt] Ah, ah, ah.
Um einen Teil zu heilen,
suche ich Erklärungen für das Ganze.
[atmet ein]
Mmh…
-[Rumi] Äh…
-Ich sehe…
Ich sehe…
Nein, eigentlich seh ich gar nichts.
Merkwürdig,
was sind das für Mauern um dich herum?
Woah. Wie krass ist der denn?
-So viele Mauern.
-Mauern? [atmet aus] Ich hab keine Mauern.
Doch, hast du. [leise] Der ist echt krass.
Ich will mich fokussieren.
Hm, Fokus ist gut.
Aber ein Fokus auf etwas
verdrängt auch immer etwas anderes.
Das bringt Distanz. Es isoliert dich.
-Oh! Macht es einen verschlossen?
-Ja, ja!
Sie ist auch 'n Workaholic,
kann nicht relaxen.
-Klar kann ich relaxen!
-Sie weigert sich, ins Badehaus zu gehen?
Oh mein Gott, ja!
-Das kann nicht…
-Sie sagt, wenn wir ins Badehaus wollen…
-[beide] Sie kann nicht. [lachen]
-Das soll hilfreich sein?
-Mir hilft es sehr.
-Boah. Unfassbar!
Sie sehen sie an
und erkennen alles direkt.
Hm. Ich sehe…
Wieso sehen Sie denn mich an?
Du willst anderen gefallen.
Vielleicht ein wenig zu sehr.
Was? [lacht hysterisch] So bin ich nicht.
Sonst würdet ihr's mir doch sagen, oder?
-[beide] Ähm…
-[Arzt] Hm…
Ich sehe…
[beide knurren]
[beide knurren lauter]
-[bellt]
-[wimmert]
-Ja, ganz genau.
-Ok, wie hilft das alles meiner Stimme?
Wie ich schon sagte,
um einen Teil zu heilen,
suche ich Erklärungen für das Ganze.
[ächzt] Ist ja gut,
aber wir sind hier wegen der Elixiere.
Geben Sie uns den Stimmensaft.
Hm.
Ich weiß genau,
welche Elixiere ihr braucht.
[leise Wartemusik spielt]
Sind das etwa wir?
[stöhnt] Zoey.
-Die Elixiere sind fertig!
-[Musik endet]
-[Mira und Zoey rufen] Elixier! Elixier!
-[Zoey] Yay!
Wenn deine Stimme funktioniert,
kümmern wir uns endlich um die Fans.
-[Junge] Total.
-Nice.
-Fans!
-Die dürfen uns hier nicht sehen! Kapuze!
[Mira] Cool bleiben. Alles normal.
["Love Me Right" spielt]
[Zoey] Hm?
[japsen]
-[japst]
-[Song spielt auf Koreanisch weiter]
[japst]
[Song spielt auf Englisch weiter]
-[Band rappt auf Koreanisch]
-[stöhnt]
[quietscht]
[schreit]
-[Mira, Deutsch] So heiß. [schmatzt]
-[Song verklingt]
Ach, ihr seid so ekl…
-Oh…
-["Love Maybe" spielt]
[singt auf Koreanisch]
[Song endet verzerrt]
Äh…
-Hä?
-[Deutsch] Schön aufpassen.
[japst laut]
Aufpassen?
[ächzt empört] Pass du schön auf!
[ächzt] Was für 'n Chaos!
-So süß sind sie auch nicht.
-Die sind voll böh!
-Die sind so… [würgt]
-Nein, sie sind… [würgt]
[alle würgen]
-Ich muss kotzen.
-Moment, was ist das?
["Soda Pop" spielt in der Ferne]
-[ächzt]
-Oh! Sorry!
[atmet ein und aus]
♪ Hey, hey! ♪
♪ Hey! ♪
[Englisch] ♪ Ich will nicht
Ich brauche dich, um mich aufzufüllen ♪
[Koreanisch] ♪ Egal, wie viel ich trinke ♪
-[Deutsch] Das sind diese blöden Idioten.
-Oh!
[Englisch] ♪ Du könntest alles sein
Was ich brauche ♪
-[alle] Oh!
-[Deutsch] Sind die 'ne Boyband?
-[Englisch] ♪ Macht Lust auf mehr ♪
-♪ Siehst aus wie 'n Snack ♪
♪ Nehme 'nen Bissen, will noch einen ♪
[Koreanisch] ♪ Alles an dir will ich ♪
♪ Außer dir sind alle durchschaubar ♪
[Deutsch]
Eins, zwei, drei, vier, fünf… [japst]
Der hat mir 'n Elixier geklaut,
der Blödmann!
[Englisch] ♪ Lass dich nie los
Nicht heute Nacht ♪
[Koreanisch]
♪ Sieh mich an, wir haben keine Zeit ♪
♪ Du weißt
Dass du jetzt schon mir gehörst ♪
[Englisch] ♪ Bitte brauch mich
Ich bin leer, du fütterst mich ♪
♪ So erfrischend ♪
-♪ Meine kleine Limonade ♪
-[schnalzen]
♪ Du bist alles, woran ich denke
Bei jedem Tropfen, den ich trinke ♪
♪ Du bist meine Limonade
Meine kleine Limonade ♪
♪ Kühl mich runter, du bist so heiß
Schenk mir ein, ich hör nicht auf ♪
♪ Du bist meine Limonade ♪
-[Deutsch] Was für 'n krasser Ohrwurm.
-Sehr mitreißend.
-[Kussgeräusche]
-[japsen]
-Sie zaubern einfach Herzen aus der Luft.
-[ächzt]
-[Mira, Rumi japsen] Dämonen!
-[japst] Das sind Ikonen! Dämonen!
Offensichtlich Dämonen.
[Englisch] ♪ Ich mach den Deckel auf
Trinke alles auf einmal ♪
♪ Jeder Tropfen und Spritzer
Jedes Sprudeln und Ploppen, es wird heiß ♪
-[Deutsch] Mann, sind die gut.
-Ja. 'ne Dämonen-Boyband? Was soll das?
Mir egal.
Ein Dämon ist ein Dämon. Weg mit ihnen!
-Nein, hier sind zu viele Menschen.
-Aber was, wenn sie die umbringen?
Ich glaub nicht,
dass die irgendjemandem was tun.
[ächzt, japst]
Ah!
-[Song spielt weiter]
-Ahhh!
Die wirken eigentlich so,
als wären sie nette Dämonen.
Nette Dämonen gibt es nicht!
[Rumi] Nicht essen!
-[Huntrix ächzen]
-[Kinder schreien]
[Englisch] ♪ Komm, erfülle mich
Ich kriege einfach nicht genug ♪
♪ Du bist alles, woran ich denken kann
Bei jedem Tropfen, den ich trinke ♪
♪ Du bist meine Limonade… ♪
[Deutsch] Die wollen unsere Fans.
Das müssen wir sofort verhindern.
[Englisch] ♪ Schenk ein, ich hör nicht auf
Du bist meine Limonade ♪
♪ Meine kleine Limonade ♪
-Mh…
-[Jubel]
[schreien]
♪ Du bist meine Limonade
Ich werde jeden Tropfen trinken ♪
-[Song endet]
-[Publikum jubelt und schreit]
-[knurrt]
-[schreien]
[Deutsch] Das war's.
Wir sehen uns heute Abend
bei der Gameshow.
Die Saja Boys lieben euch.
♪ Meine Limonade! ♪
-[Publikum jubelt und schreit]
-[Zischen]
-[Junge] Der Wahnsinn!
-[Mädchen] So, so toll!
[Rumi knurrt]
Ich find immer noch,
dass sie wie Ikonen wirken.
Oh, das sind Dämonen.
Und wir werden sie vernichten.
Macht euch sofort startklar.
-[Heavy-Metal-Musik spielt]
-[schreit]
-[Rumi] Wir werden sie umbringen.
-[Zoey macht Kampfschrei]
[flotter Jingle spielt]
[Moderator] Spicy Challenge.
Willkommen bei:
Wer kann am meisten scharfe Soße exen?
[lachen]
Wenn sie von der Bühne kommen,
greifen wir sofort an.
-Und schon sind sie…
-[alle] Done, done, done!
[Moderator] Das nenn ich mal verschärft.
-[ächzt]
-[Moderator] Abby ist raus.
-Mystery ist History.
-[wimmert]
[Moderator] Romance hat Halsschmerzen.
Oder Herzschmerz?
Ein Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen
meinem Co-Moderator und Baby Saja.
-Holt unser Moderator auf?
-Superscharf! Superscharf!
Leider nein! Baby Saja hat gewonnen!
-[Ploppen]
-Gu, gu, ga ga.
[Rumi] Los, ist ja gut jetzt.
[Moderator] Abschied ist schwer,
wenn man Spaß hat.
So schwer, so schwer.
Wieso verabschieden, wenn wir doch
noch ganz besondere Gäste erwarten?
-[Raunen]
-[leise] Was hat er denn vor?
-Herzlich willkommen: Huntrix!
-[alle japsen]
-[flotte Musik spielt]
-Ich liebe euch, Huntrix!
Wir dachten, wir nutzen die Chance
und gratulieren unseren Hoobaes
zu ihrem tollen Debüt und…
[schreit]
Und natürlich wolltet ihr mitspielen!
Her mit den Rutschen!
-[Publikum ruft] Rutscht! Rutscht…
-Oh nein. Das kommt gar nicht infrage.
-In die Bälle! In die Bälle! In die Bälle!
-Klar. Für die Fans.
[lacht hysterisch]
-[Lederkostüme quietschen]
-Warte. Was ist hier…
-[Publikum raunt]
-[Frau] Was ist los?
-Das soll aufhören!
-Auf Leder war sonst immer Verlass!
[Lederkostüme quietschen weiter]
-[Moderator] Huntrix im Bällebad!
-[Rumi] Mh.
-[Publikum applaudiert]
-[ächzt]
Na, das war ja witzig.
Es war uns eine Ehre,
mit euch die Bühne zu teilen.
-So heiß!
-Und respektvoll.
Oh nein, es war eine Ehre für uns.
-[Sajas] Für uns.
-[Huntrix] Uns.
[alle] Uns. Uns. Uns.
-[Rumi] Rücken!
-[Huntrix knurren]
[flotte Musik stoppt]
BADEHAUS
Los, die schnappen wir uns!
[japst] Endlich gehen wir mal
mit Rumi ins Badehaus!
[mystische, spannungsvolle Musik spielt]
-[Musik stoppt]
-[Rumi] Für Männer?
[alle stöhnen]
[lacht] Wow.
Ihr rennt uns ins Badehaus hinterher?
Klar. So wie die eine mich anstarrt.
-[beide schreien] Was?
-[flotte Musik]
Denkt ihr echt,
wir überlassen euch unsere Fans?
-Dafür müsst ihr schon mit uns kämpfen.
-Ja. Finger weg von unserem Honmoon.
[lacht] Wir sind nicht da, um zu kämpfen.
Aber die schon.
-Wasserdämonen.
-Fantastisch. Die mag ich am liebsten.
Mach die Jägerinnen platt.
Dann kriegst du so viele Seelen,
wie du willst.
[Musik steigert sich]
Das ist nicht der Vibe in Badehäusern!
Eigentlich ist es hier cool und entspannt!
-[lacht] Viel Spaß. Oh! Mann!
-[knurrt]
[ächzt laut]
[kichert]
-[Rumi ächzt]
-Woah! Woah! Hey! Chill mal!
-[Musik spielt weiter]
-[ächzt]
[Mira und Zoey ächzen]
-Was ist mit dem Honmoon los?
-[brüllen]
-Er verliert Kraft!
-Wir können sie nicht abwehren. Rumi!
[Rumi ächzt]
Vorsicht, mein Gesicht.
Ich musste eure Fans stehlen.
[beide ächzen]
-[Musik ebbt ab]
-[Rumi keucht]
[lacht] Du bist stark.
[japst]
[Rumi ächzt]
Eine Jägerin, aber auch ein Dämon?
-[Musik wird düster]
-[japst]
-[Mira] Rumi, wir brauchen deine Hilfe!
-[Zoey] Rumi!
-[Mira] Was machst du? Wo bist du?
-[Zoey] Rumi, wir brauchen dich!
[düstere Musik schwillt kurz an]
[Rumi ächzt]
[Mira und Zoey] Rumi!
-[Mira] Komm her! Rumi!
-[Zoey] Wir brauchen dich! Rumi!
[japst]
[alle ächzen]
[Musik wird dramatisch und laut]
[ächzt]
[Mira ächzt und schreit]
-[Rumi schreit]
-[Musik endet]
[keucht]
-Hey! Das ist das Männerbadehaus! Raus!
-[Huntrix japsen] Ja!
[Zoey] Wiedersehen!
[seufzt]
[Englisch] ♪ Meine kleine Limonade
Meine kleine Limonade ♪
[Dämon faucht]
[sanfte Musik spielt]
[Deutsch, nachdenklich]
Jägerin und gleichzeitig Dämon.
[unheimliche Stimmen flüstern]
[Musik wird bedrohlich]
[japst und ächzt]
-["Soda Pop" spielt in der Ferne]
-[ächzt]
[Dämonen rufen] Saja Boys! Saja Boys!
Ich liebe euch, Leute!
[Dämonen] Saja Boys! Saja Boys!
-Dämonen wie wir.
-Oh. Seelen im Anflug.
[Gwi-Ma]
"My little Soda Pop." Das geht ins Ohr.
Überraschenderweise
funktioniert dein Plan.
Ich weiß.
Und diese Seele ist nur der Anfang.
Also lasst mich weitermachen.
Denn dann erwartet Euch ein Festmahl.
[Gwi-Ma]
Eine der Jägerinnen trägt mein Zeichen.
Aber ich habe keine Kontrolle über sie.
Das bedeutet,
dass sie sich für etwas schämt.
Ich finde heraus, wofür.
Mit diesem Wissen vernichten wir sie
und die Jägerinnen endgültig.
-[Gwi-Ma] Du hast viel von mir gelernt.
-[lacht leise]
[Musik verklingt]
Da war doch eben noch Gold. Und jetzt das?
[leises Donnern]
[Zoey] So viele Schwachstellen.
So haben wir den Honmoon noch nie gesehen.
Gwi-Ma weiß, dass wir kurz davor sind,
ihn zu versiegeln.
-Also schickt er eine Dämonen-Boyband?
-Ha! Und es funktioniert.
Ach Leute,
"Soda Pop" ist 'ne Eintagsfliege.
Ich geb den Schönlingen maximal 'ne Woche.
Keine Sorge.
-[Tür geht auf]
-[japsen]
-[Bobby] Mädels?
-Hi, Bobby!
Es ist viel ernster, als ich dachte.
Die Saja Boys sind einfach
megaviral gegangen nach der Gameshow.
-Sie haben schon 'ne Riesenfangemeinde.
-["Soda Pop" spielt]
[Englisch] ♪ Kühl mich runter, so heiß
Schenk mir ein, ich hör nicht auf ♪
♪ Du bist meine Limonade ♪
-Bobby!
-[Mira, Deutsch] Was machen die Schultern?
-Wow, es ist so catchy!
-Ja, total, Zoey.
Sie sind super und gleichzeitig kacke.
Tut mir leid,
ich kleb schon seit Stunden am Handy, ich…
Ich leg es jetzt beiseite und…
Hu!
Entspann mich mal.
Das ist Social-Media-Krimskrams,
nicht das Ende der Welt.
[lautes Donnern in der Ferne]
Wir müssen um die Herzen kämpfen.
Wir kämpfen um die Fans.
Wo können wir uns
die größte Reichweite erkämpfen?
-[Mira, Zoey] Idol Awards!
-Volksfeste.
Genau.
Das muss ein Wahnsinnsauftritt werden.
Krasser als alles bisher.
Danach ist nichts von den Saja Boys übrig.
-Zoey, einen neuen Song.
-[flotte Musik]
Zoeys 23 Hefte Dämonen-Bashing
sind ready to go!
-Yeah! Kommt, lasst uns 30 draus machen!
-Mira, die Choreografien?
-Yep, werden von mir verschärft.
-Backgroundtänzer: Auf Position!
Wir schreiben einen brandneuen Song,
einen Diss-Track.
Wir zerstören die Saja Boys!
Die ekelhaften Dämonen müssen ins Nichts
verbannt werden, dafür sorgen wir!
-Ja!
Ja!
[flotte Musik stoppt]
-[alle] Ja!
-["How It's Done" spielt]
-[Huntrix] Ja!
-Das sind meine Mädels!
Die Dämonensache bezweifle ich.
Die wirken sympathisch.
Aber, yay, was für 'ne Energie!
["How It's Done" endet]
[atmet ein und tief aus]
Ok, Elixiere.
Dann mal los. Was?
100 % TRAUBENSAFT
[stöhnt] Zoey!
Eine Jägerin, aber auch ein Dämon?
[Vogel singt]
[zwitschert]
Ist das ein Vogel,
der einen kleinen Hut trägt?
[schreit]
-Was?
-[Pieptöne]
[krächzt]
-[bedrohliche Musik]
-[japst laut]
[leises Röcheln]
-[Schritte nähern sich]
-[Tiger] Mh…
[Knarren]
[krächzt]
[knurrt]
[knurrt sanft]
[seufzt]
Nein, kein Ding.
Schon ok. Lass ihn da liegen.
[Knarren]
Was ist das?
"Hallo, Freund."
[spricht koreanisch]
Ji… Jinu? [ächzt]
Ob wir uns treffen? Auf gar keinen Fall!
Was denkst du denn, wer du… [schreit]
[mysteriöse Musik spielt]
[zwitschert]
[schnurrt]
Ok, Jinu. Dann treffen wir uns.
-[mysteriöse Musik spielt weiter]
-[Tiger schnurrt erneut]
[Tiger] Mh?
-[Surren]
-[Tiger schnurrt]
[mysteriöse Musik spielt weiter]
[Musik verklingt]
[dramatische Musik spielt]
[Musik schwillt an]
[schreit]
[Musik ebbt ab und verklingt]
-Was?
-[Jinu] Wow!
Ich erwarte ja keine Umarmung, aber…
-[schreit]
-Schon gut, schon gut, komm runter.
Die Puppe sollte nur das Eis brechen.
Aber das war wohl nix.
-Woah, woah, hey, hey! Ich will nur reden.
-Reden?
Über deine Muster.
Oder vielleicht erst mal über deine Hose.
-[Rumi] Hä?
-Teddys und Tschu-Tschu-Züge? Wirklich?
Tschu-tschu!
-Der Plan war, dass du tot bist!
-Ich hätte dich verraten können.
-[Rumi ächzt]
-Aber das hab ich nicht, oder?
-Deine Freunde wissen's nicht, hä?
-[japst]
Ah, ich lag also richtig.
Dämonenmädchen und gleichzeitig Jägerin.
Undercover und auf freiem Fuß
in der Menschenwelt.
-Nur Jägerin, kein Dämon.
-Was ist mit deinen Mustern?
Das geht dich nichts an.
Ha. Ich kenn das Gefühl,
Muster auf der Haut zu haben.
Das Gefühl?
Du bist ein Dämon. Dämonen fühlen nichts.
Denkst du das wirklich?
Das Gegenteil ist der Fall.
Wir fühlen.
Wir fühlen unsre Scham und unser Elend.
So kontrolliert uns Gwi-Ma.
Hörst du etwa seine Stimme nicht?
-Ich weiß nicht, wovon du da sprichst.
-Ha.
Du Glückliche.
Ich weiß,
wie ich ihn zum ersten Mal gehört hab.
-Das war vor 400 Jahren.
-[melancholische Musik]
-Meine Familie lebte in schlimmster Armut.
-[hustet]
Es gab eine einzige Sache, die ich besaß:
eine alte Bipa.
Meine Versuche als Straßenmusiker
blieben erfolglos.
Ich war verzweifelt, es gab kaum Essen.
Und dann hörte ich ihn.
[Gwi-Ma] Du bringst deiner Familie nichts.
Dafür bist du nicht gut genug.
Aber ich kann dir helfen,
gut genug zu sein.
[Jinu]
Über Nacht wendete sich mein Schicksal.
Ich wurde für meine Stimme gelobt,
sogar vom König persönlich.
Meine Familie und ich
lebten auf dem Palastgelände.
Unsre Bäuche waren voll,
unsre Kleidung sauber,
wir waren glücklich.
Doch die Muster
breiteten sich immer weiter aus.
Irgendwann nahmen sie mich ein.
Ich wurde in die Dämonenwelt verdammt,
als Gefangener von Gwi-Ma,
bis in alle Ewigkeit.
[weint und schreit]
-[Jinu] Meine Familie verlor alles.
-Komm zurück!
Als ich weg war,
ging es ihnen schlechter denn je.
Seitdem quält mich jeden Tag der Gedanke,
sie im Stich gelassen zu haben.
[Gwi-Ma]
Du hast sie verlassen, im Stich gelassen.
Ausgeliefert.
Ich sehe die Muster,
und sofort fühle ich die Scham.
Diesem Gefühl
werd ich nie entkommen können.
-[weiter melancholische Musik]
-[Schritte nähern sich]
Deine Muster sollen dich auch an etwas,
wofür du dich schämst, erinnern.
Du kennst mich nicht.
Wenn du willst, erzähl's mir.
Ich verstehe dich.
Und da bin ich wohl der Einzige.
-[leises Surren]
-[Musik spielt weiter]
[nachdrücklich] Ich bin nicht wie du.
Verschließ die Augen. Nur zu.
Das hab ich hinter mir.
Ich bin für dich da, wenn du aufwachst.
Bis zum nächsten Mal.
Das wird es nicht geben!
[schreit laut]
-[schreit]
-[melancholische Musik verklingt]
[Mira und Zoey, Englisch]
♪ Ihr schlagt uns nie ♪
♪ Wir werden… ♪
[Zoey] ♪ Werden… ♪ Äh…
[stöhnt genervt] Was für 'ne Scheiße!
Wenn unser Diss-Track bei den Idol Awards
nicht alle komplett umhaut,
kommt es nur zu 'ner Dämonenapokalypse.
Überhaupt kein Druck.
Kommt! Wir sagen ihnen, was Sache ist!
Direkt in ihre blöden Gesichter!
Ihre hässlichen,
ekelhaften, nicht hübschen…
[romantische Musik]
[sanft] …supergepflegten,
symmetrischen, schimmernden…
-[Musik stoppt]
-[Mira] Es reicht. Runter damit!
Weg mit dem Scheiß und weg mit den Boys!
Runter damit? Takedown!
Das wird der Song! Untergang! Takedown!
Ok, da könnte was draus werden.
Wir sorgen für ihren Untergang.
-Gut.
-Gefällt es dir?
Wie wär's?
"I'mma gear up and take you down."
-Wir fahren auf, sie gehen unter.
-Ich find's ziemlich gut.
Ich glaub, wir sind ganz nah…
[hustet] Sorry, Leute.
-Nein, du musst dich schonen.
-Wir brauchen dich bei den Idol Awards.
-Diese Woche gewinnen die Saja Boys!
-["Soda Pop" spielt]
[Rumi, Englisch] ♪ So süß, so schön
Aber im Inneren abscheulich ♪
♪ Du lügst dein Leben lang
Du kannst dich nicht verstecken ♪
[Mira] ♪ Ich werd die Vibes ändern
Hab meine Augen geöffnet ♪
♪ Es ist Zeit, euch direkt
Zurück in die Nacht zu befördern ♪
-[Deutsch] Wartet, das ist der Beat.
-Ja, ey, total!
[ächzt]
Hält Gwi-Ma dich gefangen?
Wirst du von ihm gezwungen?
-[knurrt]
-[Song spielt weiter]
-[Rumi] Hi!
-Alles ok?
Ja, danke für den Support.
[Mann] Die Nummer eins diese Woche
ist "Golden" von Huntrix!
["Takedown" spielt]
[Englisch] ♪ Ich schalt 'nen Gang rauf
Sorg für euren Untergang ♪
♪ Untergang ♪
♪ Ah, ah, da-da-da-da ♪
[Zoey] ♪ Das ist der Untergang
Ich mach euch fertig ♪
♪ Es ist ein Untergang
Und es wird nicht aufhören ♪
[Deutsch] Oh, wie wär's mit…
"Ein Dämon ohne Gefühle
hat kein Leben verdient."
Ja, super Idee!
[Zoey] ♪ Ich schalt 'nen Gang rauf
Sorg für euren Untergang ♪
[Rumi] ♪ Untergang ♪
[Deutsch] Seht mal.
[Huntrix] ♪ Untergang!
Da-da-da-da-da-da-da ♪
♪ Da-da-da-da-da-da-da-da ♪
["Takedown" verklingt]
[Bobby, Deutsch] Alles klar, ich weiß.
Alles dreht sich nur um Saja, Saja, Saja.
Aber wir machen daraus
Huntrix, Huntrix, Huntrix!
Yay!
Diese Fans haben auf der Straße gecampt.
Die ganze Nacht.
[alle] Happy Fans, happy Honmoon!
-Rein mit euch! Willkommen!
-[Fans schreien]
Hey. Hey, hey, hey. Der Reihe nach.
-Und für wen ist das hier?
-Für unsre allergrößten Fans.
-[Pop-Jingle ertönt]
-[Fans] Die Saja Boys!
-[stöhnen wütend]
-Was für eine Ehre! Tisch bitte. Jetzt!
[Fans] Doppel-Autogrammstunde!
Wir verlieren die Hälfte der Fans?
Die Saja Boys sitzen bei uns!
-Was?
-Rumi, was machst du denn?
-Genial.
-[Fans] Oh?
-[Fans] Am gleichen Tisch?
-[leise] Wir brauchen jeden Fan.
-Mhm, wir treffen uns immer irgendwie.
-[knurrt]
Auf keinen Fall sitzen diese Saja Boys…
[kichert] …neben mir.
[Kritzelgeräusch]
[alle kichern]
-Ich dachte, teilen ist nicht dein Ding.
-Ich liebe teilen.
Oh, dann hast du dein Geheimnis
mit den anderen geteilt?
Meine Faust würde
auf deinen Dämonenblick passen.
Danke, dass du gekommen bist.
-Soll ich es ihnen sagen?
-Nein, ich werd's ihnen sagen. Irgendwann.
-Flüstert ihr zwei?
-[beide stammeln]
[flüstert]
Euer Geheimnis ist bei mir sicher.
[beide lachen nervös]
Oh, so süß!
-Danke, dass du da bist! Böser Saja Boy!
-[bellt]
-Ich unterschreib zuerst.
-Nein, ich.
[reden gleichzeitig]
Ich rede mit keinem, der Gwi-Ma hilft.
Ich helfe ihm nur,
damit er im Gegenzug mir hilft
und meine Erinnerungen löscht.
So werd ich diese Stimmen los, für immer.
-Tu nicht so.
-Nicht so tun?
Du kannst nicht
über deine Muster sprechen.
-[schreit]
-Ich erzähl dir was über Muster.
Ich hasse sie! Und ich hasse alle Dämonen.
Und ich hasse Gwi-Ma!
Wenn Hass der Schlüssel gegen ihn wäre,
hätte ich Gwi-Ma längst besiegt.
Glaub mir.
-[Mädchen] Entschuldigung, Mr. Jinu.
-[sanfte Musik]
Das hab ich für Sie gemalt.
Äh… Für mich?
-[Mann, leise] Jinu! Wir lieben dich!
-[Frau, leise] Das war Jinu!
Behalt lieber solche Stimmen im Kopf,
statt der Stimmen, die dich so quälen.
Ist er nicht toll? Whoo!
-Jinu, seht mal her! Yay, Jinu!
-[Fans jubeln]
-[Rumi] Jinu! Jinu! Jinu!
-"Whoo? Jinu?"
-[Rumi] Jinu!
-[Fans] Jinu!
Leider müssen die Saja Boys jetzt weg.
Danke, Leute.
[Fans jubeln, applaudieren]
[Popmusik spielt]
JINU, DU HAST EINE WUNDERSCHÖNE SEELE
Das Internet flippt aus.
Und das Internet hat nun mal das Sagen.
Rujinu! Ey, genial. Zoeystery.
Darauf muss man erst mal kommen.
[Mira] Miromabby?
-Ihr seid so süß zusammen!
-[Musik endet]
[ächzt laut]
[Rumi, Englisch] ♪ Ich weise dich zurecht
Du bist innerlich verdorben ♪
♪ Wenn deine Muster sich zeigen
Kommt der Hass aus meinen… ♪
[seufzt]
[Kritzeln]
♪ Wenn deine Muster sich zeigen
Seh ich den Schmerz, der darunterliegt ♪
HALLO, FREUNDIN
[schnurrt]
-Sorry, aber ich werd ihn nicht treffen.
-[klopft an Tür]
[Mira räuspert sich] Rumi?
-Äh. Du musst hier weg. Komm schon.
-[Mira] Ich kann dich hören.
-Äh, ja! Äh, warte kurz.
-[Mira klopft weiter]
[leises Surren]
[Tiger schnurrt]
-[dramatische Tuschs]
-[Vogel zwitschert]
-Äh… Na, was ist los?
-Ähm, nichts. Nur, äh…
-Hattest du vor, reinzukommen?
-Wenn du unbedingt willst, komm ich rein.
[Rumi japst]
-[Mülleimer quietscht]
-Ich hab dich singen hören.
-Du klingst gut.
-Ja, wer hätte das gedacht?
Die Elixiere scheinen zu wirken.
Und wieso änderst du unsren Songtext?
Oh, na ja… [seufzt]
Glaubst du, dass es der richtige Song ist,
um Gwi-Ma zu besiegen?
Ein Song voller Hass?
Ja, immerhin hassen wir Gwi-Ma.
Und wir hassen Dämonen.
-Klar, ja, natürlich.
-Ok, was geht bitte bei dir ab?
Ich hab dich hundertpro
mit 'nem Dämon sprechen sehen.
-Ich…
-Und "Whoo, Jinu"? Das war auch komisch.
Damit wollt ich ihn ausm Konzept bringen,
ihn verwirren.
Ich bin gut darin, Menschen zu lesen.
Das ist mein Spezialgebiet.
Und ich hab einfach so krass das Gefühl,
dass du mir irgendwas verheimlichst!
Mira, ich… Ich verheimliche dir nichts.
Versprochen.
[seufzt] Entschuldige.
Ich weiß auch nicht, was los ist.
So langsam machen mir
diese Dämonen zu schaffen.
[seufzt] Ich kann es kaum erwarten,
bis sie endlich alle vernichtet sind.
Dann leiden sie mit Gwi-Ma zusammen
für immer und ewig.
-[lacht] Stimmt's, Rumi?
-Ja. Das wär doch witzig.
-Ewiges Leiden.
-[Tür geht auf]
TERMINANKÜNDIGUNG
Hey, Süßmäuse.
-Unser Fanclub hat 50 Millionen Fans.
-[Popmusik spielt]
[Romance] Grüße gehen raus an Huntrix.
Ohne ihren Support
hätten wir's nicht geschafft.
[Mystery] Und an unsere Fans: Danke.
Eure Energie hält uns echt am Leben.
-[faucht]
-[Frau] Nächste Nachricht.
Die Zahl der Vermissten hat sich
in den letzten 24 Stunden verdreifacht.
[Mystery] Wir freuen uns so darauf,
euch zu zeigen, was als Nächstes kommt.
[Popmusik wird düster und schwillt an]
TERMINANKÜNDIGUNG
-[Musik verklingt]
-[Lounge-Musik spielt in der Ferne]
[seufzt]
Sie will sich treffen und kommt zu spät?
[schreit auf]
[japst] Ich komm hier extra her,
und so begrüßt du mich?
-Mir nach.
-[seufzt]
-Also… Schön, dass du nun reden willst.
-[Musik endet]
Aber ist nicht grade
ein schöner Ort für ein Date.
Date? Nein, igitt!
Wovon redest du da bitte?
Das bedeutet nicht…
[seufzt] Du bist so alt.
Das ist eindeutig ein Business-Meeting.
Ok, ist angekommen.
Es gibt einen anderen Weg,
dich zu befreien.
Ich höre.
Hilf uns, die Idol Awards zu gewinnen.
Denn wenn wir gewinnen…
[Klirren]
…wird der Honmoon versiegelt.
Und dadurch wirst du frei sein.
[mystische Musik]
Gwi-Ma wird für immer ausgelöscht.
Und alle Dämonen
werden von dieser Welt verschwinden.
Ich werd endlich
frei von den Mustern sein.
Kein Versteckspiel. Keine Geheimnisse.
Du kannst auf dieser Seite sein,
wenn der Honmoon versiegelt wird.
Weg von der Dämonenwelt,
weg von Gwi-Ma.
Und weißt du, was auch weg sein wird?
Diese Stimmen.
Glaubst du wirklich,
der Honmoon rettet jemanden wie mich?
Jemand, der die Familie retten wollte?
Du hast Fehler gemacht.
-Ach, es ist kompliziert.
-Aber Jinu, ich bin ein Fehler.
-[Musik wird melancholisch]
-Schon immer, schon seit meiner Geburt.
[sanft]
Also ist Hoffnung alles, was bleibt.
Wenn du keine Hoffnung hast,
dann bin ich erst recht verloren.
[Musik verklingt langsam]
-Ein Armband? Für deine hübsche Freundin?
-[Jinu] Oh nein!
-Oh!
-Wir… Sie ist nicht mein Typ.
-Was? Mich finden alle toll.
-Du kannst nicht pünktlich sein.
-Ausm letzten Jahrhundert?
-Daher Single.
-Wie bitte?
-Ich sag's ja. Das würde nie klappen.
Hier, kostenlos.
Geh und such dir einen besseren Mann.
Der hier ist hoffnungslos.
[lacht sarkastisch] Tja.
Da hast du deine Antwort. Hoffnungslos.
[traurige Musik]
Das ist das Besondere an Hoffnung.
Ob du welche hast, bestimmst du allein.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Na gut.
Pech gehabt.
-Ich wollte eigentlich nur das Armband.
-Oh. Ja. Das… Das Armband.
[traurige Musik schwillt an]
Wenn du mich fragst… Du bist kein Fehler.
-Ok, ciao.
-Ja, äh… Ähm, mach's gut! Äh… Ma… [seufzt]
-[Tiger schnurrt]
-[Vogel zwitschert]
-Wann sehen wir "Golden" live?
-Die Idol Awards sind morgen.
-Ich brauche diese Live-Performance.
-Liefert Rumi eine Show ab…
-[Handy piept]
-[seufzt]
["Takedown" spielt]
[Rumi, Englisch] ♪ Ich weise dich zurecht
Du bist innerlich verdorben ♪
♪ Wenn deine Muster sich zeigen
Kommt der Hass aus meinen… ♪
-[Song stoppt]
-[Mira] Was ist? Wieso unterbrechen wir?
Mann, dieser Text,
der bringt mich voll raus.
Der passt einfach nicht.
-Ist das dein Ernst? Jetzt?
-Hey, gar kein Ding. [kichert]
Die zweite Strophe?
Komm, wir suchen einfach
für das Wort "depraved"
einen weniger krassen Ersatz,
der sie disst.
M-m.
Zum Beispiel nehmen wir was mit "grave".
Was sich auch reimt, ist "no remains".
Nein, Zoey, es ist… Es ist der ganze Song.
Oh, ok, cool.
Na, dann werd ich die
wohl mal in kleine Stücke reißen!
Rumi, wir haben keine Zeit,
den Songtext zu ändern.
Selbst wenn wir es wollten.
Die Idol Awards sind morgen!
Tja, ich…
Ich glaub, ich sing diesen Song nicht.
Hey, Mädels, ich hab 'n paar Kleinigkeiten
für euch dabei.
Ich weiß, dass es grade
wirklich stressig für euch ist
und dass ihr hart an der Choreo
für die Idol Awards arbeitet.
Aber hey. Ich bin stolz auf euch.
Ihr wisst, dass ich jeden Wunsch erfülle,
ganz egal, was… es auch ist.
[Handy vibriert]
-["Soda Pop"-Klingelton]
-[Löwe brüllt]
Join the Pride. Wir brauchen euch.
[bedrohliche Musik spielt kurz]
-[Rumi schreit]
-Im Ernst, was ist dein Problem?
Ich sag doch, der Song ist…
Ich mein doch nicht den Song,
sondern ich meine dich!
Das Ziel ist zum Greifen nah,
und auf einmal hinterfragst du alles,
wofür wir stehen.
-Was verschweigst du uns, bitte?
-Ich… Ich…
Was verheimlichst du uns?
Hör auf, deine Selbstzweifel
auf mich zu projizieren!
Das meinte ich nicht.
Jetzt hört auf, euch zu streiten,
und seht nach vorn!
[dramatische Musik spielt]
-Der Riss.
-Er ist riesig.
["Takedown" spielt]
Wenn du zu uns stehst, beweis es.
[Zoey, Englisch] ♪ Das ist der Untergang
Ich mach euch fertig ♪
♪ Es ist ein Untergang
Und es wird nicht aufhören ♪
[singt auf Koreanisch]
[Englisch] ♪ Ihr werdet betteln und weinen
Alle sterben ♪
♪ Ich glaube, du bist nicht bereit
Für den Untergang ♪
♪ Ein Dämon ohne Gefühle
Hat kein Leben verdient ♪
♪ Es ist so offensichtlich
Ich schalt einen Gang rauf… ♪
-[knurrt]
-[Rumi japst]
-[ächzt]
-[beide] Rumi!
[Song endet, bedrohliche Musik]
[Zoey] ♪ Ihr könnt euch nicht verstecken
♪ Es ist ein Untergang ♪
-♪ Es wird nicht aufhören ♪
-[Rumi schreit]
[Song verklingt]
[Deutsch, japst] Die Passagiere!
[Jinu am Handy]
Join the Pride. Wir brauchen euch…
[Ansage] Nächste Station: Insel Yuwonji.
[Zugsignal ertönt]
[Mira] Was du von dem Song hältst,
ist grade völlig egal.
Es steht alles auf dem Spiel,
und wir müssen da jetzt durch.
Zusammen.
Ich steh eigentlich immer zu dir,
aber… diesmal ist es schwer zu verstehen.
Ohne deine Stimme
können wir nicht gewinnen, Rumi.
[Schritte entfernen sich]
Vertrau mir.
Ich werde dafür sorgen, dass wir gewinnen.
-[düstere Musik ertönt]
-[schreit]
[Herz schlägt]
[Musik stoppt]
[Tiger schnurrt genüsslich]
Was ich dich übrigens noch fragen wollte:
Wieso trägt der Vogel so einen Hut?
Ich hab ihn für den Tiger gemacht.
-Aber der Vogel trägt ihn.
-[zwitschert]
[Rumi lacht]
[Jinu lacht und seufzt]
Also, noch mal wegen morgen…
Was hältst du von meinem Vorschlag?
Ich würde echt gern
an deinen verrückten Plan glauben.
Aber… [seufzt]
Ich kann dir, glaub ich, nicht helfen.
Eigentlich hast du das längst.
Mein Leben lang bewahr ich das Geheimnis
und schäme mich für mich selbst.
Je größer das Versteckspiel,
desto mehr schämte und schämte ich mich,
bis das, was meinem Leben Sinn gibt,
davon attackiert wurde:
meine Stimme.
[emotionale Musik]
Aber seit ich dich getroffen hab,
und je mehr ich mit dir rede,
ist… frag mich nicht, wie…
aber meine Stimme irgendwie geheilt.
[Englisch] ♪ Ich wollte mich verstecken
Aber etwas ist zerbrochen ♪
♪ Ich versuchte zu singen
Konnte die Töne nicht treffen ♪
♪ Meine Stimme blieb mir im Hals stecken ♪
♪ Ich wollte lächeln
Mir blieb die Luft weg ♪
♪ Und hier mit dir
Kann ich endlich atmen ♪
♪ Du sagst, du bist nicht gut
Aber mir tust du gut ♪
♪ Ich hoffte, mich zu ändern
Jetzt weiß ich, wir können uns ändern ♪
♪ Aber das werde ich nicht
Wenn du nicht an meiner Seite bist ♪
♪ Wieso fühlt es sich jedes Mal richtig an
Wenn du bei mir bist? ♪
♪ Wieso fühlt es sich so an
Als könnte ich dir alles sagen? ♪
♪ All die Geheimnisse
Die mich in Ketten halten ♪
♪ Und all der Schaden
Der mich gefährlich machen könnte ♪
♪ Du hast eine dunkle Seite
Du bist wohl nicht der Einzige ♪
♪ Was, wenn wir versuchen würden
Zu bekämpfen, wovor wir davonlaufen? ♪
♪ Wir können es in Ordnung bringen
Wenn wir uns dem stellen ♪
♪ Was, wenn wir einen Weg fänden
Dem zu entkommen? ♪
♪ Wir könnten frei sein ♪
♪ Frei ♪
♪ Wir können es in Ordnung bringen
Wenn wir uns dem stellen ♪
♪ Die Vergangenheit ruhen lassen
Bis sie luftig leicht ist ♪
♪ Oh, die Zeit vergeht
Und ich verliere den Durchblick ♪
♪ Die Hoffnung tut nur weh
Also vergesse ich sie ♪
♪ Du durchbrichst das Dunkel in mir
Ich dachte, niemand könnte es ♪
♪ Du weckst all das in mir
Was ich für begraben hielt ♪
♪ Zwischen Hochstapler und dem Monster
Bin ich völlig verwirrt ♪
♪ Ich hab keine Wahl
Diese Stimmen führen mich ins Leere ♪
♪ Es ist leicht mit dir ♪
♪ Niemand sieht mich wie du ♪
♪ Ich traue dem nicht
Aber komme immer zurück ♪
[beide] ♪ Wieso fühlt es sich richtig an
Wenn ich dich reinlasse? ♪
♪ Wieso fühlt es sich so an
Als könnte ich dir alles sagen? ♪
[Jinu] ♪ Wir können es in Ordnung bringen
Wenn wir uns dem stellen ♪
♪ Was, wenn wir einen Weg fänden
Dem zu entkommen? ♪
♪ Wir könnten frei sein ♪
♪ Frei ♪
♪ Wir können es in Ordnung bringen
Wenn wir uns dem stellen ♪
♪ Die Vergangenheit ruhen lassen
Bis sie luftig leicht ist ♪
[Rumi] ♪ Woah! ♪
♪ Also nimm meine Hand ♪
♪ Sie ist offen ♪
[Jinu] ♪ Frei ♪
♪ Frei ♪
[Rumi]
♪ Lass uns heilen, was zerbrochen ist ♪
[Jinu] ♪ Frei! ♪
♪ Frei! ♪
[Rumi] ♪ Ich wollte mich verstecken
Aber etwas ist zerbrochen ♪
♪ Ich konnte nicht singen
Aber du gibst mir Hoffnung ♪
♪ Wir können es in Ordnung bringen
Wenn wir uns dem stellen ♪
♪ Lassen wir die Vergangenheit ruhen
Bis sie luftig leicht ist ♪
-[Song verklingt]
-[Wind weht]
[Wind stoppt]
[Deutsch] Die…
Die Stimmen sind verschwunden.
[emotionale Musik spielt]
Ich sorge dafür,
dass die Saja Boys verlieren.
Dann gewinnen wir beide.
Rumi, warte. Ich…
Ich… Ich freu mich
auf deine Performance morgen.
-[seufzt]
-[emotionale Musik spielt weiter, endet]
-[Knurren]
-[dämonische Stimmen flüstern]
-Au!
-[unheimliche Musik spielt]
[lautes Zischen]
[unheimliche Musik verklingt]
Was guckt ihr denn alle so?
Es läuft alles nach Plan.
Seht ihr die Seelen nicht? Hä?
Dreh dich mal um.
-[Feuer prasselt]
-[Gwi-Ma] Zum Totlachen.
Ich dachte kurz, dass du wirklich glaubst,
du könntest frei sein.
[Gwi-Ma lacht]
[lacht]
Ja, das ist witzig.
[Gwi-Ma] Denn wenn du ihr glauben würdest,
wenn du dächtest,
du könntest dem entkommen, was du bist…
-Was du getan hast…
-[schreit]
…dann hättest du ihr die Wahrheit gesagt.
-Du hast deine Familie verraten.
-[schreit]
-Du hast sie im Stich gelassen.
-[weint] Bitte nicht!
[Gwi-Ma]
Vergiss unsere Abmachung nicht, Jinu,
denn sonst dreh ich
die Stimmen gern lauter…
Komm zurück! zurück!
[keucht]
[Gwi-Ma] Oder ich lass sie verschwinden.
Deinem wahren Ich
kannst du nicht entkommen.
[melancholische Musik spielt]
-[Mira seufzt] Jedes Mal.
-[weiter melancholische Musik]
-Wer weiß, vielleicht verstehen sie's.
-Nein, Rumi.
Es darf sich nichts ändern,
solange deine Muster
nicht verschwunden sind.
[Musik spielt weiter]
Alles ist bereit.
-Na ja, sagen wir mal, fast alles.
-[schnurrt]
[Musik verklingt]
Hey, die letzten Wochen waren hart.
Und ich geb's zu:
Ich war überhaupt nicht gut drauf.
Aber wir können morgen gewinnen.
Wir brauchen nur den richtigen Song.
Und "Takedown" ist nicht…
-Ist schon gut, Rumi.
-Du hast recht.
Der Song schafft keine Connection
zwischen den Fans.
Und zwischen uns auch nicht.
[Mira seufzt]
Ich weiß, unsre Fehler und Ängste
sollen verborgen bleiben und so…
Aber… Ich hab
irgendwie 'nen schwierigen Charakter.
Leicht reizbar,
superdirekt, sehr aggressiv.
Das hat mich
mein Leben lang krass belastet,
aber irgendwie
ist mit euch alles einfacher.
Also, mir geht's genauso.
Vor Huntrix hatt ich voll das Gefühl,
meine Gedanken, Notizen und Songtexte
sind einfach nutzlos und weird.
Aber mit euch beiden bedeuten sie etwas.
Ich bedeute etwas.
Ich hab auch Angst, euch zu verlieren.
Wir müssen das zusammen zu Ende bringen.
Die Dämonen
stecken hinter den ganzen Ängsten.
Aber morgen
können wir diesen Krieg gewinnen.
Wenn der Honmoon versiegelt ist,
sind wir endlich frei von den Dämonen,
von den Ängsten befreit.
-[sanfte Musik]
-Und dann gönnen wir uns 'ne Auszeit.
-Ich komm mit ins Badehaus.
-[japst]
-Ins Badehaus für Frauen, nicht Männer?
-Ich geb alles für unseren Wellness-Tag.
Das machen wir! Welchen Song singen wir?
-"Golden."
-"Takedown."
Ich meine "Golden", natürlich.
-Wir zeigen uns von unsrer besten Seite.
-Rumi, deine Stimme ist am Start?
-Sie war noch nie stärker.
-Happy Fans?
[alle] Happy Honmoon!
[Rumi] Ja!
[alle lachen]
[epische Musik spielt]
[Moderator] Zwei Bands, ein Award.
Jede Schneeflocke ist etwas Besonderes.
Aber eine Schneeflocke
ist schöner als alle anderen.
Wer schafft es an die Spitze?
Fans aus der ganzen Welt
treffen die Entscheidung.
-Der Moment, auf den alle gewartet haben.
-[Musik endet]
Hier sind die seit fünf Jahren
amtierenden Gewinner der Idol Awards:
-Huntrix!
-["How It's Done" spielt kurz]
-Wir lieben Huntrix!
-[Fans jubeln]
Gegen die Newcomer,
die die Herzen erobern:
die Saja Boys!
["Soda Pop" spielt kurz]
[Moderator] Wer wird gewinnen?
[Jubel in der Ferne]
Ich will diese selbstgefälligen Idioten
auf den Mond schießen.
Lass die Wut gleich raus.
-Bitte begrüßt mit mir als Nächstes…
-[Popmusik spielt]
…die Saja Boys!
-[Jubel]
-Saja Boys! Saja Boys!
-[Fans jubeln weiter]
-[Musik stoppt]
-[Frau] Oh nein.
-[Mann] Was ist los?
Was soll das?
-Ich hasse Abs!
-Mädels, die Saja Boys streiten sich.
-[japst]
-Das bedeutet, ihr seid dran!
Ok. Los geht's. Für die Fans.
-Für die Welt.
-Für uns.
Ja! Wenn wir das gewinnen,
gibt's zur Feier des Tages Corndogs!
[Zoey kichert]
-[Mira lacht] Los, los, los, los!
-Ja! Los geht's!
[seufzt]
[Jubel]
Äh, ok.
Äh, wir haben den Ablauf etwas geändert.
Sie performen
ihre brandneue Single "Golden":
-Huntrix!
-["Golden" spielt]
[Fans jubeln]
[Englisch]
♪ Ich war ein Geist, ich war allein ♪
[Koreanisch] ♪ Verloren im Dunkeln
Mein Herz war kaputt ♪
♪ Ah… ♪
[Englisch] ♪ Als ich den Thron bekam ♪
-Rumi!
-♪ Konnte ich mich nicht ♪
♪ Als die Königin sehen
Die ich sein sollte ♪
♪ Ich lebte zwei Leben
Versuchte, auf beiden Seiten zu spielen ♪
♪ Aber ich konnte
Meinen Platz nicht finden ♪
♪ Wurde als Problemkind bezeichnet
Weil ich zu wild wurde ♪
♪ Aber jetzt werde ich dafür bezahlt
Setzt euch hin und seht zu ♪
♪ Schluss mit dem Verstecken
Ich strahle so ♪
♪ Wie es meine Bestimmung ist ♪
♪ Wir haben große Träume
Wir sind so weit gekommen ♪
♪ Jetzt glaube ich dran ♪
♪ Wir steigen auf, es ist unser Moment ♪
♪ Zusammen strahlen wir, werden golden ♪
-[Deutsch] Wie krass sie einfach ist!
-Jetzt vollenden wir's.
[Bobby schreit]
-[beide] Bobby?
-Ihr seid dran!
[Englisch] ♪ Schluss mit dem Verstecken ♪
♪ Ich strahle so
Wie es meine Bestimmung ist ♪
♪ Jetzt kommt unsere Zeit
Ohne Ängste, ohne Lügen ♪
♪ So wie es unsere Bestimmung ist ♪
♪ Wir werden golden ♪
-[Bobby] Mh!
-[alle lachen dämonisch]
Bobby?
[Deutsch] Ja! Rumi schafft es!
[Englisch] ♪ Jetzt kommt unsere Zeit
Ohne Ängste, ohne Lügen ♪
♪ So wie es unsere Bestimmung ist ♪
-[Song verklingt]
-[Fans verstummen]
["Takedown" ertönt]
-Was?
-Warum spielen sie "Takedown"?
Da stimmt was nicht.
[beide] Rumi!
-["Takedown" spielt weiter]
-"Takedown?" Wieso kommt das jetzt doch?
Ist das ein neuer Song?
[Englisch] ♪ Untergang ♪
♪ So süß, so schön anzusehen
Aber im Inneren abscheulich ♪
♪ Du lügst immerfort
Aber es kommt ans Licht ♪
♪ Ich werd die Vibes ändern ♪
Zoey?
Mira?
♪ Zeit
Dich in die Nacht zurückzubefördern ♪
♪ Ich sehe dein wahres Gesicht
Und es ist hässlich wie die Sünde… ♪
[Bobby, Deutsch] Was? Nein.
-[Song spielt weiter]
-[Rumi] Bitte! Hört auf!
Rumi!
♪ Ich glaube, du bist nicht bereit
Für den Untergang ♪
♪ Ich reiße dich in Stücke
In einer Welt voller Schmerz ♪
Halt durch, Rumi! Wir kommen!
♪ Untergang ♪
♪ Ein Dämon ohne Gefühle
Hat kein Leben verdient ♪
♪ Es ist so offensichtlich ♪
♪ Ich schalt 'nen Gang rauf
Sorg für den Untergang ♪
-[Deutsch] Wir sehen dein wahres Ich.
-Ein Dämon.
-[Song spielt weiter]
-Ein Fehler.
[Rumi] Nein!
[Mira]
Ein Fehler seit dem Tag deiner Geburt.
[schreit laut] Nein!
[Song geht in düstere Musik über]
-[Fans raunen]
-[Rumi japst]
[Musik wird bedrohlich]
[japst]
[lautes, panisches Stimmengewirr der Fans]
[bedrohliche Musik endet]
[Rumi keucht]
[atmet schwer]
[keucht]
[Rumi] Was?
Ihr wart doch grade noch auf der Bühne.
Wie könnt ihr jetzt hier sein?
Das wart ihr nicht? Oh!
Oh, Gott sei Dank.
[unheimliche Musik spielt]
[keucht] Nein!
-Nein! Nein, nein.
-Wie kannst du nur Muster haben?
Die müssten weg sein.
Ich wollte nicht, dass ihr sie seht.
Ich fass es nicht.
Wie konntest du uns das verheimlichen?
Nein, ich hab einen Plan, sie loszuwerden.
Jinu wollte mir… Ich…
Jinu? Kooperiert ihr zwei heimlich?
Nein, nein, nein!
Ich wollte ihn benutzen,
um alles zu retten, um mich zu retten!
Damit wir unsere Pflicht erfüllen können!
Und zwar mit voller Kraft und miteinander.
Was für ein Miteinander,
wenn wir nicht wissen,
ob du die Wahrheit sagst oder uns belügst?
Ich wusste es.
Es war einfach zu schön, um wahr zu sein.
Mira, nein! Hast du es nicht gesehen?
Das Gold? Wir sind so nah dran.
[Musik wird melancholisch]
[weinend] Nein! Geht nicht! Geht nicht!
[dämonisch] Ich bring es in Ordnung!
-[Musik schwillt an und wird dramatisch]
-[Donnern]
[Musik wird wieder melancholisch]
[atmet leise ein und aus]
[schluchzt leise]
[weinend] Zoey, bitte.
[Rumi schluchzt]
[schluchzt herzzerreißend]
[Laufschritte entfernen sich]
[schluchzt]
Jinu! Jinu! Wo bist du?
Jinu!
-[Musik wird düster]
-[Rumi keucht]
Sag, dass du das nicht warst.
-Wie konntest du das tun?
-Es war alles eine Lüge.
Es war echt! Was wir hatten, war echt.
Das weiß ich 100%ig!
Was ich dir erzählt habe?
Ich wollte, dass du mir vertraust.
Nein, nein! Ich kenne deine Geschichte.
Du hast eine gute Seele, nach wie vor.
-Das damals war nur ein Fehler.
-Ich habe sie verlassen!
Genau. Ich habe dich angelogen.
Ich hab mit Gwi-Ma einen Deal gemacht,
um mich aus diesem Elend zu befreien.
Ich habe meine Schwester und meine Mutter
allein gelassen
und im Palast
auf Laken aus Seide geschlafen
und mir den Bauch vollgeschlagen!
[weinend] Ich habe sie verlassen.
Ich habe sie verlassen.
Aber du hast noch eine andere Seite.
Das ist nur der Dämon in dir.
Kämpf gegen ihn an!
-Das wird nicht funktionieren!
-[dämonische Stimme] Wird es!
-[düstere Musik wird traurig]
-Hör dir mal zu. Funktioniert es?
Du bist ein Dämon, und ich bin einer.
Uns bleibt nichts anderes,
als für immer den Schmerz
und die Scham auszuhalten.
Mehr haben wir nicht verdient.
[melancholische Musik ebbt ab]
-[melancholische Musik schwillt wieder an]
-[keucht]
[Musik verklingt]
[melancholische Instrumentalversion
von "Golden" spielt]
["Golden" spielt weiter]
Der Honmoon. Sieh mal, wie er zerfällt.
Da sich Huntrix
auf der Bühne getrennt haben,
wurde die Preisverleihung abgebrochen.
Hier sind die Gewinner
der internationalen Idol Awards:
Künstler des Jahres: Saja Boys.
[Gwi-Ma]
Du konntest sie nicht zusammenhalten.
Du bist allein.
Aber das musst du nicht sein.
[Moderatorin] Bester Newcomer: Saja Boys,
Song des Jahres: "Soda Pop".
Idol des Jahres weltweit:
-Saja Boys.
-["Golden" spielt weiter]
Hey, liebe Fans.
Sicher seid ihr supertraurig,
weil sich Huntrix getrennt haben.
Sind wir auch.
Als kleine Aufmunterung haben wir
heute noch eine Live-Performance geplant.
Mitternacht. Namsan Tower.
Lasst euch das auf keinen Fall entgehen.
["Golden" endet, düstere Musik spielt]
-Gwi-Ma, er kommt.
-[Scherben klirren]
[Dämonin Mira]
Du dachtest, du hättest eine Familie?
Du hast keine verdient. Noch nie.
Was machen wir jetzt ohne Rumi?
Wir müssen für Harmonien zu dritt sein.
-Wie sollen wir…
-Es gibt kein "wir", Zoey.
Ich hab keine Familie verdient.
[japst und wimmert]
[Dämonin Zoey und Gwi-Ma] Du bist zu viel
und gleichzeitig nicht genug.
Du passt nirgendwo dazu.
Aber bei mir könntest du dazugehören.
-[dämonische Stimmen flüstern]
-[düstere Musik spielt weiter]
[Musik spielt weiter]
[japst]
[schreit auf]
[keucht leise]
Rumi?
[Musik wird dramatisch und emotional]
Ich dachte, ich könnte es noch retten.
Mich selbst retten.
Aber die Zeit ist abgelaufen.
[Musik schwillt kurz dramatisch an]
[leise] Kein Zweifel. Sie wissen es.
Es lässt sich nicht mehr leugnen.
-Das ist mein wahres Ich.
-[Musik wird melancholisch]
Rumi, nein.
Du wusstest von Anfang an,
dass ich ein Fehler bin.
[Rumi ächzt]
[junge Rumi singt]
Du hättest es längst tun sollen.
Es ist unvermeidbar.
Das, was ich geschworen hatte zu schützen,
hab ich zerstört.
Bitte. Tu es!
-[Donnern, Zischen]
-[junge Rumi hört auf zu singen]
-Ich kann nicht.
-[weiter melancholische Musik]
Als wir deine Mutter verloren,
schwor ich, alles,
was sie hinterlassen hatte, zu beschützen.
[weinend] Aber natürlich dachte ich dabei
nicht an ein Kind wie dich.
Ich wusste, dass es dich
so überhaupt nicht geben dürfte.
Aber ich hatte ein Versprechen gegeben.
Also tat ich mein Bestes,
dich zu akzeptieren und dir zu helfen.
Akzeptieren?
Du hast gesagt, ich soll mich verstecken,
alles kaschieren!
Ja!
Bis wir alles in Ordnung bringen können.
Das schaffen wir noch.
Versteck die Muster.
Wir können die Sache noch retten.
Ich sage Mira und Zoey, es war eine Lüge,
eine Illusion von Gwi-Ma,
um unseren Bund zu schwächen.
Nein!
Kein Versteckspiel!
Keine Lügen!
Rumi, wir bringen es wieder in Ordnung.
Verstehst du's denn nicht?
Das ist mein wahres Ich!
Sieh mich an!
Wieso kannst du mich nicht ansehen?
-Wieso hast du mich nie geliebt?
-Das hab ich!
[dämonisch] Alles an mir!
-[Donnern]
-Deshalb müssen wir es verstecken.
Unsre Fehler und Ängste
müssen verborgen bleiben,
denn nur so schützen wir den Honmoon.
[melancholische Musik schwillt an]
[Musik wird dramatisch]
Wenn das der Honmoon ist,
den ich beschützen soll…
[dämonische Stimme]
…dann bin ich froh, dass er zerstört wird.
[dramatische Musik schwillt weiter an]
[seufzt tief]
[Musik verklingt]
[Gwi-Ma]
Gut gemacht. Bereit, alles zu vergessen?
Gut.
Ich bin bereit für mein Festmahl.
[schnurrt]
[dämonische Stimmen flüstern]
[Menge] Saja! Saja! Saja!
[Menge ruft weiter]
-[Menge ruft weiter]
-[dynamische Musik setzt ein]
[Menge ruft weiter]
Saja! Saja!
-[Menge jubelt und schreit]
-[Musik endet]
[düstere Musik spielt]
[Musik geht in "Your Idol"-Musik
mit dämonischem Gesang über]
[Englisch] ♪ Ich werde euer Idol sein ♪
♪ Ich halte euch in Schach
Halte euch besessen ♪
♪ Spielt mich in Dauerschleife
In eurem Kopf ♪
♪ Immer wenn es wehtut
Kommt noch eine Strophe ♪
♪ Ich kann euer Zufluchtsort sein ♪
♪ Ihr sollt wissen, ich bin der Einzige ♪
♪ Ich werde euch mehr lieben
Wenn alles in Flammen aufgeht ♪
♪ Mehr als Macht, mehr als Gold ♪
♪ Ihr gabt mir euer Herz
Nun ist eure Seele dran ♪
♪ Ich bin der Einzige
Der eure Sünden liebt ♪
♪ Spürt, wie meine Stimme
Euch unter die Haut geht ♪
♪ Hört zu
Denn ich predige dem Chor ♪
♪ Kann ich das Mikro etwas höher haben? ♪
♪ Gebt mir eure Sehnsucht
Ich kann euer guter Stern sein ♪
♪ Betrunken vom Leuchten
Ihr müsst hinsehen ♪
♪ Wisst ihr nicht
Ich bin hier, um euch zu retten? ♪
♪ Wir haben freien Lauf ♪
♪ Ja, ich bin alles, was ihr braucht
Ich bin euer Idol ♪
♪ Ein Ruhm, der leuchtet
♪ Danke für den Schmerz, ich ging viral ♪
♪ Ein unheilbares Fieber
Das euch zum Glauben bringt ♪
[Koreanisch] ♪ Ihr existiert für mich ♪
[Englisch]
♪ Ich lebe jetzt in eurem Kopf ♪
♪ Zu spät, denn ihr gehört jetzt mir ♪
♪ Ich werde euch befreien
Wenn ihr ganz Teil von mir werdet ♪
♪ Ich predige dem Chor ♪
♪ Kann ich das Mikro etwas höher haben? ♪
♪ Gebt mir eure Sehnsucht ♪
♪ Sobald wir die Welt in Brand setzen ♪
♪ So betrunken vom Leuchten
Ihr müsst hinsehen ♪
♪ Niemand wird kommen, um euch zu retten ♪
♪ Wir haben freien Lauf ♪
♪ Ihr seid auf euren Knien
Ich werde euer Idol sein ♪
-[Song endet]
-[Rumi singt ergreifend] ♪ Oh… ♪
[düstere Musik spielt]
[Rumi mit dämonischer Stimme, Englisch]
Wir sind Jägerinnen, starke Stimmen.
Erschlagen Dämonen mit unserem Song.
Retten die Welt
und bringen sie in Ordnung.
Wenn Dunkelheit endlich auf Licht trifft.
[Gwi-Ma, Deutsch] Du wagst es herzukommen?
Denkst du, du kannst die Welt retten?
Du kannst ja nicht mal dich selbst retten.
Kann ich nicht.
[Gwi-Ma] Und jetzt erkennen endlich
alle dein wahres Ich.
Das stimmt.
[Gwi-Ma] Und der Honmoon ist weg.
Ist er.
Und jetzt erschaffen wir einen neuen.
[düstere Musik verklingt]
[Rumi, Englisch]
♪ Nichts als die Wahrheit ♪
["What It Sounds Like" spielt]
♪ Nichts als der Beweis
Für mein wahres Ich ♪
♪ Das Schlimmste, dem ich entstamme
Muster, für die ich mich schäme ♪
♪ Dinge, die selbst ich nicht verstehe ♪
♪ Ich wollte es in Ordnung bringen
Und dagegen ankämpfen ♪
♪ Mein Kopf war durcheinander ♪
♪ Mein Herz gespalten ♪
♪ Alle meine Lügen kollidierten ♪
♪ Warum habe ich nicht darauf vertraut ♪
♪ Dass ihr auf meiner Seite seid? ♪
["What It Sounds Like" spielt weiter]
♪ Ich zerbrach in eine Million Stücke
Und kann nicht mehr zurück ♪
♪ Aber jetzt sehe ich all die Schönheit
In dem zerbrochenen Glas ♪
♪ Die Narben sind Teil von mir
Dunkelheit und Harmonie ♪
♪ Meine Stimme ohne die Lügen
So klingt sie ♪
♪ Wieso habe ich die Farben versteckt
Die in meinem Kopf steckten? ♪
♪ Ich hätte die gezackten Kanten
Ans Licht lassen sollen ♪
♪ Zeigt mir, was drunter ist ♪
[Huntrix] ♪ Ich finde die Harmonie ♪
♪ So klingt der Song
Den wir nicht schreiben konnten ♪
[Gwi-Ma, Deutsch] Hört auf zu singen!
[Rumi, Englisch]
♪ Wir brechen die Stille ♪
♪ Wir erheben uns, frech
Wir rufen in die Stille ♪
[Huntrix] ♪ Ihr seid nicht allein ♪
♪ Wir hörten auf die Dämonen
Ließen uns von ihnen auseinanderbringen ♪
♪ Aber keiner von uns ist hier draußen
Ganz allein ♪
♪ Wir waren also Feiglinge
Wir waren also Lügner ♪
♪ Wir sind also keine Helden
Aber wir sind Überlebende ♪
♪ Die Träumer, die Kämpfer ♪
♪ Keine Lügen, ich bin müde ♪
♪ Aber stürze dich ins Feuer ♪
♪ Und ich werde
Direkt an deiner Seite sein ♪
[Musik spielt weiter]
♪ Wir brachen in eine Million Stücke
Und können nicht zurück ♪
♪ Aber jetzt sehen wir all die Schönheit
Im zerbrochenen Glas ♪
♪ Die Narben sind Teil von mir
Dunkelheit und Harmonie ♪
♪ Meine Stimme ohne die Lügen
So klingt sie ♪
♪ Wieso haben wir die Farben versteckt
Die in unserem Kopf steckten? ♪
♪ Steht auf und lasst
Die Kanten auf das Licht treffen ♪
♪ Zeigt mir, was drunter ist
Ich finde die Harmonie ♪
♪ Furchtlos und undefiniert
So klingt sie ♪
-[Song endet]
-[dramatische, düstere Musik spielt]
[Dämon schreit auf]
[ächzt]
[dramatische, düstere Musik schwillt an]
[Gwi-Ma, Deutsch]
Eure Stimmen können mich nicht besiegen!
[schreit panisch] Nein!
[Gwi-Ma schreit vor Schmerz]
[ächzt]
-[dämonische Stimmen flüstern]
-Rumi! [ächzt]
[ächzt langanhaltend]
[stöhnt]
[dramatische, düstere Musik
schwillt weiter an]
-[schreit auf]
-[Musik verklingt]
[emotionale Musik spielt]
[seufzt]
[Jinu ächzt]
-[ächzt]
-Jinu. Nein.
[atemlos] Rumi.
Wirklich, es tut mir leid.
-[ächzt]
-[weinend] Nein.
-Ich wollte dich doch befreien.
-[ächzt]
Das hast du.
Dank dir
hab ich meine Seele wiedergefunden.
[seufzt]
[Flammen prasseln laut]
[leise] Und jetzt
geb ich sie dir.
[emotionale Musik steigert sich]
[Musik wird dynamisch]
[schreit]
[lautes Knistern]
[japst leise]
["What It Sounds Like" spielt]
[Englisch] ♪ So klingt sie, hey! ♪
♪ Oh… ♪
♪ Hey! ♪
♪ So klingt sie, hey! ♪
♪ Oh… ♪
[Deutsch] Hey! [japst]
Du bist voll mein Typ! Aber egal.
[Fans, Englisch] ♪ So klingt sie, hey! ♪
[schreit]
[Deutsch] Weg mit dir, Abs!
[Fans, Englisch]
Und so… Und so… Und so klingt sie!
[Huntrix]
♪ Wir zerbrachen in eine Million Stücke ♪
♪ Können nicht mehr zurück ♪
♪ Aber jetzt sehe ich all die Schönheit
In dem zerbrochenen Glas ♪
♪ Die Narben sind Teil von mir
Dunkelheit und Harmonie ♪
♪ Meine Stimme ohne die Lügen
So klingt sie ♪
♪ Wieso haben wir die Farben versteckt
Die in unserem Kopf steckten? ♪
♪ Lasst stattdessen die Kanten
Auf das Licht treffen ♪
♪ Zeigt mir, was drunter ist
Ich finde die Harmonie ♪
♪ Furchtlos und undefiniert
So klingt sie ♪
♪ Meine Stimme ohne Lügen
♪ Furchtlos und undefiniert
So klingt sie ♪
♪ Die Wahrheit nach all der Zeit
Unsere Stimmen sind vereint ♪
♪ So klingt es
Wenn Dunkelheit auf Licht trifft ♪
[Song ebbt ab
und spielt melancholisch weiter]
[Fans jubeln]
-Whoo!
-[Deutsch] Wir lieben euch, Huntrix!
-[weiter melancholische Musik]
-[Fans jubeln]
Ich liebe meine Mädels.
-[Musik wird hoffnungsvoll]
-[Fans jubeln]
[Fans jubeln lauter]
[Musik verklingt]
-[sanfte Musik spielt]
-[seufzt tief] Ah!
Wow. Ist ja fantastisch.
Mann, das haben wir dir doch gesagt.
Echt. Siehst du, was du verpasst hast?
Total. Ich will in den drei Monaten Pause
jeden Tag hier sein.
Rumi, oh Mann.
Zum Glück bist du nicht… tot.
Wow, Zoey, straight to the point.
Nicht schlecht. Aber dito.
[weinend]
Es ist nur… Ihr seid mir so wichtig.
Ich hab keinen Plan,
was ich ohne euch tun würde.
-[alle schluchzen]
-Ich hab euch so lieb, dass es wehtut.
[alle schluchzen]
[alle rufen] Couch! Couch! Couch…
-[Rumi] Drei Monate auf der Couch.
-[Zoey] Oh!
-Hi, ihr beiden!
-Oh, hi!
[Zoey]
Oh, seht sie euch an. Sie sind so süß.
Also, war doch 'ne nette kleine Pause.
-Ja, ich hab auf jeden Fall Kraft getankt.
-Ich auch.
Ich wollte unbedingt auf die Couch,
aber ich glaub, die kann warten.
[Rumi] Hi, Leute.
[Mädchen] Rumi!
Hi.
[fröhliches Stimmengewirr]
["Takedown (Twice Version)" spielt]
[Tiger seufzt]
[Huntrix, Englisch]
♪ Untergang, Untergang, Untergang… ♪
-♪ Huntrix Girls an die Welt ♪
-♪ Untergang ♪
♪ Untergang ♪
♪ So süß, so schön anzusehen
Aber im Inneren abscheulich ♪
♪ Du lügst immerfort
Aber es kommt ans Licht ♪
♪ Ich werd die Vibes ändern
Hab meine Augen geöffnet ♪
♪ Zeit
Dich in die Nacht zurückzubefördern ♪
♪ Ich sehe dein wahres Gesicht
Und es ist hässlich wie die Sünde ♪
♪ Ich weise dich zurecht
Du bist innerlich verdorben ♪
♪ Wenn deine Muster sich zeigen
Kommt der Hass aus meinen Venen ♪
♪ Ich glaube, du bist nicht bereit
Für den Untergang ♪
♪ Ich reiße dich in Stücke
In einer Welt voller Schmerz ♪
♪ Ihr seid alle gleich ♪
♪ Das ist der Untergang ♪
♪ Ein Dämon ohne Gefühle
Hat kein Leben verdient ♪
♪ Es ist so offensichtlich ♪
♪ Ich schalt 'nen Gang rauf
Sorg für euren Untergang ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
-♪ Untergang ♪
-♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ Euer Untergang
Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ Untergang ♪
-♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
-♪ Untergang ♪
♪ Das ist der Untergang
Ich mach euch fertig ♪
♪ Es ist ein Untergang
Und es wird nicht aufhören ♪
[singt auf Koreanisch]
[Englisch] ♪ Ihr werdet betteln und weinen
Alle sterben ♪
♪ Wenn deine Muster sich zeigen
Kommt der Hass aus meinen Venen ♪
♪ Ich glaube, du bist nicht bereit
Für den Untergang ♪
[singen auf Koreanisch]
[Englisch] ♪ Ja, der Untergang ♪
♪ Ein Dämon ohne Gefühle
Hat kein Leben verdient ♪
♪ Es ist so offensichtlich ♪
♪ Ich schalt einen Gang rauf ♪
-♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
-♪ Untergang ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ Untergang
Sieh mir dabei zu, ja ♪
♪ Untergang ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ Du bist der Meister der Illusion ♪
[sing auf Koreanisch]
[Englisch] ♪ Sieh dir die Massen an
Die du zum Narren hältst ♪
♪ Aber sie wenden sich bald gegen dich ♪
♪ Wie kannst du schlafen
Oder mit dir leben? ♪
♪ Gebrochene Seele
Gefangen in der schlimmsten Hülle ♪
[singt auf Koreanisch]
[Englisch]
♪ Und ich sehe dir beim Sterben zu! ♪
♪ Kannst dich nicht verbergen ♪
♪ Das ist der Untergang
Ich mach euch fertig ♪
♪ Es ist ein Untergang
Und es wird nicht aufhören ♪
♪ Ich schneid dich auf
Keine Kontrolle, reiß dein Herz raus ♪
♪ Ihr werdet betteln und weinen
Alle sterben ♪
-♪ Ich schalt 'nen Gang rauf
-♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
-♪ Untergang ♪
♪ Untergang ♪
[Song endet]
[dramatische Musik spielt]
[Frau singt auf Koreanisch]
[Song verklingt]
[emotionale, melancholische Musik spielt]
[Musik verklingt]
[Rockmusik spielt]
[Rockmusik verklingt]
[dramatische Musik spielt]
[Musik wird unheimlich]
[Musik wird spannungsvoll]
[Musik verklingt]
[melancholische Instrumentalversion
von "Golden" spielt]
["Golden" verklingt]
[sanfte, fröhliche Musik spielt]
[Musik steigert sich]
[Musik schwillt an]
[Musik schwillt weiter an]
[Musik ebbt ab]
[Musik verklingt]